1. Considerando o código dado "TestaPonteiros.c" por meio do qual é 
feita a ordenação de palavras dadas pelo usuário e é exibida a sequência 
de palavras ordenadas; ajustar o código de forma a exibir os dados 
também na ordem dada pelo usuário (desordenados). Renomear o arquivo 
com sua matricula e prenome e enviar. CRITÉRIOS DE CORREÇÃO: A correção 
das atividades está condicionada: 2.1. ao respeito aos prazos, 2.2. às 
formas de entrega (enviar arquivo .c e renomeado) e; além disso 2.3. o 
código não deve apresentar erros de compilação, ou seja, não deve conter 
execução com interrupções por bugs; caso contrário serão valorados com 
nota zero, independente dos critérios de avaliação.
